Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Vögel zwitschern)
LORRAINE: Nach allem, was wir gesehen haben,
es gibt nicht mehr viel, was
uns beide aus der Fassung bringt.
Aber dieses hier...
Das verfolgt mich immer noch.
Zwei Monate vor unserem Engagement
die Familie Lutz war
mitten in der Nacht aus ihrem Haus geflohen,
und behauptete, dass es in dem Haus spuke.
Die Kirche hatte sich mit der Bitte um Hilfe an uns gewandt.
Sie wollten sehen
ob wir die von den Lutzes gemeldete Aktivität bestätigen könnten .
– (UNDEUTIGE GESPRÄCHE)
– Mm-hmm.
Okay. Sind wir bereit?
Dann lasst uns loslegen.
Ich möchte, dass Sie ruhig sitzen
und die Augen schließen.
(ATMT TIEF)
Stellen Sie sich vor, Sie wären in einem Heiligenschein
aus leuchtendem weißem Licht.
Es wird Sie schützen.
LORRAINE: Im Jahr bevor
die Lutzes einzogen,
ein junger Mann namens Ronny DeFeo
hatte in diesem Haus seine gesamte Familie brutal ermordet .
Wir hatten gehofft, zu entdecken
wenn die Morde
rein aus Wut motiviert gewesen wären
oder wenn,
wie Ronny DeFeo vor Gericht aussagte,
er stand unter dem Einfluss
von etwas Dämonischem.
(SCHUSS)
(UNDEUTIGES FLÜSTERN)
FLÜSTERNDE STIMMEN:
Bleib hier. Bleib.
(TÜR KNALLEN)
FLÜSTERNDE STIMMEN: Töte sie. Töte sie.
Erschieß sie.
Erschießt sie!
Was hast du gemacht?
FLÜSTERNDE STIMMEN:
Erschießt sie. Tötet sie.
- Erschieß sie!
- (SPANNT DIE PISTOLE)
(SCHUSS)
(SPANNT DIE PISTOLE)
(UNDEUTIGES FLÜSTERN GEHT WEITER)
FLÜSTERNDE STIMMEN:
Erschießt sie alle.
Schießen!
(SPANNT DIE PISTOLE)
(SCHUSS)
- (SCHUSS)
- Töten!
(keuchend)
(SPANNT DIE PISTOLE)
(SCHWER ATMEND)
FLÜSTERNDE STIMMEN:
Töte sie. Erschieß sie.
(SCHUSS)
(KEUSCH)
(keuchend)
Schatz, alles in Ordnung? Was siehst du?
(Das Keuchen geht weiter)
(SCHLUCHZEN)
ED: Lorraine.
Lorraine, was ist los?
Ich muss sehen.
Wir sind durch. Wir sind durch.
Es ist Zeit zurückzukommen.
Was passiert?
(KIND LACHT)
(Zitternd atmend)
Es will es mir zeigen.
(LACHEN)
(keuchend)
(ERWÜSTUNG)
(STÜRZEN)
(LAUTES KLATSCHEN)
(KEUCHEND)
(SCHREIEND)
Lothringen!
(SCHLUCHZT) Oh, Gott! Oh!
Honig.
- Schatz.
- (KEUSCHT)
- Es ist okay.
- (SCHLUCHZT)
ED: Es ist okay.
Hrsg.
Näher an die Hölle
möchte ich nie kommen.
- (UNDEUTLICHES SCHREIEN)
- (MUSIK SPIELT)
(UNDEUTIGES SCHREIEN)
(KINDER SCHREIEN)
(QUIETSCH UND LACHEN)
- Verdammte Kinder!
- Wirklich.
- Ja.
- (KINDER KICHERN)
KIND: Oh, mein Gott.
CAMILLA: Keith und ich werden uns
heute Abend mit seinem Freund Michael davonschleichen.
der dich übrigens kennenlernen möchte.
Auf keinen Fall.
Wenn meine Mutter es jemals herausfinden würde, wäre ich tot.
Also lass dich nicht erwischen, du Zimperling.
Hier, halt das.
Ich muss dir das Ouija-Brett zurückgeben
, das wir gemacht haben.
Ich glaube, ich lasse mich von Keith mit Zunge küssen.
Was? Auf keinen Fall!
FRAU. MORE: Was macht ihr zwei?
Janet, gib mir das.
Und geht beide rein.
Gehen.
(GLOCKENLÄUTEN)
(QUIETSCH UND LACHEN)
MMMM-Margaret.
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
(LACHT)
Hallo. Wie war dein Tag?
Nicht gut.
Warum? Was ist passiert?
Das ist eine lange Geschichte. Ich erzähle sie dir später.
Also gut.
(SPOTTEND)
Ww-was ist los?
BBBB-Billy?
Halt die Klappe, Peter.
Lesbisch!
Was, redest du von deiner Mutter?
- Oh.
- (LACHT)
Danke, Camilla.
Kein Problem!
Er ist einfach ein Wichser. Ignorier ihn.
(STOTTERT)
Okay.
JANET: Mama wird mich umbringen.
MARGARET: Was hast du jetzt gemacht?
JANET: Ich war es nicht,
es war Camilla.
MARGARET: Was hast du mit Camilla gemacht ?
JANET: (LACHT)
Das ist eine lange Geschichte.
MARGARET: Jungs!
Passt auf die Straße auf!
- Janet!
- Auf geht's, Billy.
Au!
Aufleuchten.
PEGGY: Ich sage, dass ich meine Miete diesen Monat nicht bezahlen kann .
(FRAU AM TELEFON
SPRICHT UNDEUTIG)
Nein. Ich habe mit ihnen gesprochen
und sie haben mich zu Ihnen durchgestellt.
FRAU: (AM TELEFON) Bitte bleiben Sie ruhig ...
Ich bin ruhig.
Also, ich verstehe nicht,
warum Sie mir nicht helfen können.
NEIN.
Nein. Er hat seit drei Monaten keinen Cent
Unterhalt gezahlt.
- Wir sind zu Hause!
- Ich verstehe. Das ist verdammt genial.
- JOHNNY: Hallo, Mama!
- Dir auch einen schönen Nachmittag.
(SEUFZT)
PEGGY: Janet.
Sind die Dinge hier nicht schlimm genug,
dass ich einen Anruf von Ihrer Schulleiterin bekommen muss
wer sagt, dass Sie beim Rauchen erwischt wurden?
Habe ich nicht! Ich habe nicht geraucht. Versprochen.
- Hast du die Kekse bekommen?
- Hast du mich einfach nicht gehört?
Ich habe mit Frau More telefoniert.
Wie kannst du da stehen
und mich so anlügen?
Ich lüge nicht!
Ja, das ist sie! Es ist überall in der Schule.
Sie rauchte mit Camilla.
Halt die Klappe! Du bist so ein Lügner, Johnny!
(STAMMT) Mama! Du hast gesagt,
wir holen mir etwas ...
Nein, Billy. Ich habe keine
verdammten Kekse bekommen
weil wir kein verdammtes Geld haben!
(MUSIK SPIELT)
MARGARET: Mama kommt.
Hören Sie lieber auf, damit herumzuspielen,
und putzen Sie sich die Zähne!
(SEUFZT) In Ordnung.
- (Himbeeren pusten)
- (Sirenen heulen)
Klingt, als würde hier die ganze Stadt niederbrennen.
Schau, was ich gefunden habe!
- Kekse!
- (LACHT)
(STAMMERT) Aber du hast gesagt, wir
haben kein Geld.
Nun, ich hatte
sowieso vor, mit dem Rauchen aufzuhören.
- Margaret?
- Ja?
Hast du deine
Schuluniform für morgen?
Ja, Mama. Ich verstehe.
PEGGY: Johnny, hast du dir
die Zähne geputzt?
JOHNNY: Ich habe es schon getan.
PEGGY: Komm, Billy.
Zeit fürs Bett.
BILLY: (STAMMERT)
Komme, Mum.
PEGGY: Leg das weg, Johnny.
Komm schon. Zeit fürs Bett.
(UNDEUTIGE GESPRÄCHE)
(TÜR SCHLIESST SICH)
Oh, wo kommt das her?
Camilla und ich haben es in der Schule gemacht.
Ugh. Das sieht nicht richtig aus.
Es funktioniert wirklich, das schwöre ich.
Wir haben ihm schon alles Mögliche gefragt.
Komm, ich zeige es dir.
In Ordnung.
Was soll ich fragen?
Ich weiß nicht. Was immer du willst.
Okay.
Meine Schwester und ich möchten wissen ...
Gibt es hier Geister
, die mit uns kommunizieren möchten?
(SEUFZT)
Kommt Papa jemals nach Hause?
Gibt es hier Geister,
die meine Frage beantworten können?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Es ist einfach ein dummes Spiel.
Es ist nicht real.
(TICKEN)
(Pfeifen in der Ferne)
(STÖHNT)
- (Grollen)
- (Stöhnen)
(UHR TICKT)
(GEGENSTAND KLAPPERT)
(KLICKT DER VERRIEGELUNG)
(Hämmern an der Tür)
(STÖHNT) Warum hämmerst du
an die Tür?
Bin ich nicht.
(SEUFT) Du bist verrückt.
PEGGY N.: Wissen Sie, sie
überschreitet die Grenzen, nicht wahr?
PEGGY: Sie sagt,
sie hat nicht geraucht.
Ich glaube nicht, dass du dir
darüber den Kopf zerbrechen solltest, Peg.
Gott weiß, ich habe
in der Schule genug Zigaretten geraucht, Sie nicht?
PEGGY: Oh, jede Menge.
Aber es ist nicht das, was sie getan hat, was mich stört.
Es ist so, dass sie nicht
mehr auf das hört, was ich sage, Pegs.
PEGGY N.:
Nur eine Phase, oder?
Ich meine, ich kann sie bestrafen,
aber dann fühle ich mich schuldig
weil ich weiß, dass es nicht wirklich ihre Schuld ist.
Sie liebt ihren Vater
und es hat ihr sehr schwer gefallen,
als er ging. Das arme Ding.
Aber ich kann es auch nicht einfach auf sich beruhen lassen, oder?
Ich frage nicht gern, aber haben Sie
Richard davon erzählt?
Das würde ich, wenn ich ihn jemals sehen würde.
(SPOTTET)
Mist.
Jetzt ist es, als müsste ich beide Jobs machen.
Ich bin nur noch halb so eine Mutter wie vorher.
Ich bin einfach nur Mist, Peggy.
Das bist du nicht, Peggy.
Du bist zu streng mit dir selbst.
(BEIDE SCHREIEN)
- Oh !
- Dieses verdammte Haus!
- Oh!
(SHOWTHEMA WIRD ABGESPIELT)
Wir sind zurück mit echten Geisterjägern,
Ed und Lorraine Warren,
Sie sprechen über ihre Erlebnisse
im Amityville-Haus.
Und jetzt sprechen wir mit meinem nächsten Gast,
Dr. Steven Kaplan,
der sagt, dass
die Untersuchungen der Warrens
in die Spukgeschichte von Amityville einzutauchen,
ist völliger Quatsch.
Warum ist das so?
Nun, es ist hinlänglich bekannt
, dass Amityville eine dreiste Falschmeldung war.
- Aber das hat nicht aufgehört...
- Das wurde nie bewiesen.
Ja, das ist es.
Die Familie Lutz hat alles erfunden
damit sie von der ganzen Publicity profitieren konnten .
Das stimmt einfach nicht.
Sehen Sie, das sehen wir ständig.
Es ist sehr einfach, außen vor zu bleiben
und ihre Geschichte auseinanderzunehmen.
Aber es ist etwas ganz anderes
dort gewesen zu sein und
es selbst erlebt zu haben.
(LACHT) Ich muss nicht zum Mond fliegen
zu wissen, dass es nicht
aus grünem Käse besteht.
Hören Sie, Ed Warren hat noch nie ein Haus gesehen
, von dem er nicht dachte, dass es dort spukt.
Und wenn seine Frau
mit dem Rauchen und Glockenläuten fertig ist
Sie haben
auch alle anderen dazu gebracht, an Geister zu glauben.
Wofür genau sind Sie eigentlich Doktor?
(SEUFT) Komm schon, Warren.
Versuch mal, ein bisschen Klasse zu zeigen, ja?
Ich werde niemandem Klasse zeigen
der hier sitzt und
Lügen über meine Frau und mich erzählt.
- Passen Sie auf, wen Sie einen Lügner nennen.
- Was werden Sie dagegen tun?
(Publikum murmelt)
Wir gehen in diese Shows, um die Leute zu informieren.
Aber jedes Mal, wenn ich den Mund öffne,
kommt wieder so ein kleiner …
- Ed.
- Das ist...
Akademiker...
Taucht auf.
Versucht, alles rückgängig zu machen, was wir getan haben.
- Könnten Sie bitte tief durchatmen?
- Ich weiß. Ich weiß. Ich weiß.
Ich zähle bis 10. Ich zähle bis 10!
JANET: Alles klar, Billy.
Sind Sie bereit, eine Rede zu halten?
(WICKLUNG)
(MUSIK SPIELT)
(JANET UND BILLY SINGEN)
(STAMMELND)
(BILLY STÖHNT)
Es ist alles in Ordnung. Wir versuchen es einfach noch einmal.
JANET: Bist du bereit?
(JANET UND BILLY SINGEN WEITER)
(PEGGY KLATSCHT)
Guter Junge!
Du wirst so gut.
Jetzt kannst du einen Keks haben.
- Keks!
- (LACHT)
Alles klar. Komm. Ab ins Bett mit dir.
(STÜRZEN)
- JANET: Nacht, Mama.
- Gute Nacht, Liebling.
Nun, essen Sie nicht zu viele davon
oder Sie wachen
mitten in der Nacht durstig auf. Alles klar?
Werde ich nicht.
Versprichst du es?
- Gute Nacht, Jungs.
- JOHNNY: Gute Nacht, Mama.
- (Mampft Kekse)
- (seufzt)
(EULE HEULT IN DER FERNE)
(SCHAUKELN KNALLEN LEISE)
(STÖHNT)
Nein.
(SCHWER ATMEND)
Helfen.
Hör auf damit.
NEIN.
(FLÜSTERT) Janet?
- Bitte.
- Janet?
Janet, wach auf! Du träumst.
(SEUFZT)
JANET: (MIT MÄNNERSTIMME)
Das ist mein Haus.
(NORMALE STIMME)
Nein. Nein, ist es nicht.
Geh weg.
Wer bist du? Was machst du hier?
(MIT MÄNNERSTIMME)
Ich spiele ein Spiel mit Billy.
(NORMALE STIMME)
Lass Billy in Ruhe.
Janet, mit wem sprichst du?
Du musst weggehen.
(MIT MÄNNERSTIMME)
Sie sind derjenige, der das Grundstück unbefugt betritt.
Janet, wach auf.
(NORMALE STIMME) Ich werde es
meiner Mutter sagen, wenn du nicht aufhörst.
(MIT MÄNNERSTIMME)
Ich werde ihr das Genick brechen.
(NORMALE STIMME) Nein, bitte.
(MIT MÄNNERSTIMME)
Sterben mit Billy.
(SCHLUCHZT MIT NORMALER STIMME) Nein.
Janet.
- Janet, es ist alles in Ordnung.
- (SCHLUCHZEND)
Es ist alles in Ordnung, komm schon.
Geh wieder schlafen.
Bleib weg von Billy!
Lass uns in Ruhe. Hörst du?
Janet, was machst du?
Hier ist niemand.
MANN: (FLÜSTERT)
Das ist mein Haus.
- (GRÜNNEN)
- (SIRENENHEUL)
(STÖHNT)
(SIRENE STOPPT)
(SIRENE HEULT UND STOPPT)
(SIRENE HEULT)
(keuchend)
(SIRENE STOPPT)
(MANN SCHREIET)
Mama! Mama!
(STOTTERND) Mama! Mama!
Billy? Was ist los?
(STAMMT)
Da ist jemand in meinem Zelt!
Was?
(STAMMT)
Da ist jemand in meinem Zelt!
(KEUCHEND)
(LEISE) Mama.
(KLIMMERN)
(SEUFZT)
Siehst du? Nichts.
Sie hatten einfach einen schlechten Traum. Das ist alles.
(KLANG IN DER FERNE)
(KNARREN)
- Geh in dein Zimmer.
- (KEUCHEND)
(Das Knarren geht weiter)
(KEUSCHT UND SEUFT)
Oh mein Gott.
- Janet!
- (KEUSCH)
Du hast mir fast einen Herzinfarkt verpasst.
Was machst du hier unten?
Ich glaube, ich bin wieder schlafgewandelt.
Was meinst du mit „noch einmal“?
- (STÖHNT)
- Alles in Ordnung?
Du brennst. Komm schon.
Komm, wir bringen dich wieder nach oben, ja?
Ich glaube, du bleibst morgen besser zu Hause und gehst nicht zur Schule.
Komm, wir bringen dich wieder ins Bett, ja?
(Regen prasselt)
(GELÄCHTER IM FERNSEHEN)
MANN: (IM FERNSEHEN) Wissen Sie, ich möchte Friseur werden
und ein glaubwürdiger Maler.
(FRAU SCHREIET)
FRAU: Erzähl mir nichts
von deinem rohen Hype und deinen verspielten Haaren …
(Donner grollt)
- ...30 Jahre zurück.
- (LACHEN IM FERNSEHEN)
Jetzt bin ich wieder zehn Jahre alt.
Alles ist mit weichem Fokus aufgenommen.
- Einige fadenscheinige Ausreden.
- (LACHT)
Wann wirst du diese noble Schule verlassen , hm?
Und besorgen Sie sich einen richtigen
Männerjob ...
(KANÄLE WECHSELN)
(JUBEL)
Ja, ein Weihnachtslied.
MANN 1: Welcher?
MANN 2: Alle.
(CHORGESANG IM FERNSEHEN)
(GELÄCHTER IM FERNSEHEN)
(GESANG GEHT WEITER)
– (KANALWECHSEL)
– NACHRICHTENSPRECHER: Und innerhalb weniger Minuten …
(KEUSCH)
Herr Vorsitzender, Herr Präsident,
meine Damen und Herren.
Ich stehe heute Abend vor dir,
in meinem Red Star Chiffon-Abendkleid.
(JUBEL IM FERNSEHEN)
- (TELEFON KLINGELT)
- (KEUSCHT)
(GELÄCHTER IM FERNSEHEN)
Hodgson-Residenz.
Oh, hallo, Mama.
Ja, ein bisschen.
Ich habe gerade gegessen, also bin ich nicht wirklich hungrig.
(HUSTEN)
Ja, ich bin hier.
Weißt du, wann du zu Hause bist?
In Ordnung.
Tschüss, Mama.
(Thatcher spricht undeutlich im Fernsehen)
(GELÄCHTER IM FERNSEHEN)
Thatcher: (im Fernsehen)
Ja, ich bin eine eiserne Lady.
Die Eiserne Lady der westlichen Welt.
(KANÄLE WECHSELN)
(GELÄCHTER IM FERNSEHEN)
Nein, nein. Du bist ein schlechter Mensch, weißt du, du.
Liebste Mutter, es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Aber ich musste anhalten,
um Ihnen ein gesundes Schwarzbrot zu holen.
(GELÄCHTER IM FERNSEHEN)
MANN: Von so etwas möchte ich nichts hören .
Ich möchte, dass du hierher kommst,
wenn es dir nichts ausmacht, und lass deine alte Mutter
kratzen Sie den Flaum aus Ihrem Bauchnabel.
(GELÄCHTER IM FERNSEHEN)
Schön sauber für die große Parade
und sehr gut am Sonntag.
Ich werde da sein und Sie beobachten, wissen Sie.
(KEUSCH)
(UNDEUTIGES GESCHWÄCHTER)
- (MANN KNURRT)
- (KEUCHT)
(KEUCHEND)
- Mein Haus!
- (SCHREIEN)
(Der Fernseher beginnt zu spielen)
(SCHREIEND)
Du bist früh auf.
(SEUFZT)
Hey. Ja, ich konnte nicht schlafen.
Sie lassen sich inspirieren?
Ich weiß nicht, ob ich
es so nennen würde. (LACHT)
Ich hatte diesen verrückten Traum.
Habe das Ding gesehen.
Als ich aufwachte...
Ich konnte es nicht aus dem Kopf bekommen.
Also, ich dachte, das könnte vielleicht helfen.
Hey, ich weiß, ich bin kein Picasso,
aber ich fand es nicht so schlimm.
(LACHT)
Wir müssen aufhören.
Wir konnten die Vorlesungen noch durchführen,
aber keine neuen Fälle.
Zumindest nicht für eine Weile.
Alles klar. Äh...
Darf ich fragen, warum?
Denn wenn es um Fernsehshows und Werbung geht
, werden wir das nicht tun.
- Guten Morgen.
ED: Morgen.
Vertraust du mir?
Du weißt, dass ich das tue.
Dann vertrauen Sie mir jetzt bitte.
Okay.
(MUSIK WIRD ÜBER KOPFHÖRER ABGESPIELT)
Oh. Wozu machst du das?
Falls ich wieder schlafwandle.
(SPOTTEND)
(STÜRZT LEISE)
(DUMMS UND STÖHNEN)
- (HÄMMERT AN DIE TÜR)
- (KEUSCHT)
(MUSIK WIRD ÜBER KOPFHÖRER ABGESPIELT)
Mama?
Johnny?
- (Knarren)
- (Janet keucht)
(KEUCHEND)
(KEUSCH)
(TÜR KNARRT)
(LEISES KNALLEN)
(Zitternd atmend)
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
(MANN ATMET TIEF)
- (MANN SCHREIT)
- (SCHREIEN)
(SCHLUCHZEN)
Janet! Was ist los? Was ist es?
Da ist jemand im Raum!
Da ist niemand! Wovon redest du?
- (KLAPPERN)
- (BEIDE SCHREIEN)
(Das Schreien geht weiter)
- Da ist jemand in unserem Zimmer!
- Was!
Unsere Betten wackeln auf und ab!
Janet, ich schwöre bei Gott,
wenn du dir das ausdenkst ...
Ich wurde gebissen. Ich lüge nicht! Er hat mich gebissen! Schau!
Oh mein Gott.
Habt ihr beide damit gespielt?
Sich abwechselnd gegenseitig zu Tode erschrecken ?
Kein Wunder, dass ich nachts nicht gut schlafen kann !
- Aber, Mama...
- Nein! Ich will kein weiteres Wort hören.
Und jetzt geht alle wieder ins Bett!
- (Grollen)
- (Alle schreien)
Helfen Sie uns!
- Bitte helfen Sie!
- Hilfe!
Peggy, Vic, mach die Tür auf!
PEGGY: Mach die Tür auf!
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Das verdammte Ding
flog quer durch den Raum.
Aber...
- Also, dann...
- Was? Also?
Es ist kalt.
Nun, ich bin durch das Haus gegangen.
Von oben bis unten. Da ist niemand.
PEGGY: Was ist mit Margarets
und Janets Zimmer? Hast du...
VIC: Nein, nein. Ich habe dort in
jedem Zimmer nachgesehen.
Bin sogar in den Keller gegangen.
Da ist niemand.
- (GLOCKENLEUCHTEN)
- Was macht er?
Wir haben ihm beigebracht, zu klingeln,
wenn er gehen möchte.
– (JAMMERT)
– Willst du ihn rauslassen, Billy?
(STAMMT) Schau!
Die Polizei ist bei uns zu Hause!
Also, was machen sie hier?
- VIC: Oh, ich habe sie angerufen.
- Was?
Nun, ich meine, da muss sich doch jemand
einen Scherz mit Ihnen erlauben, oder?
PEGGY N.: Das muss es sein. Ja.
Also, Ma'am. Sie haben
den Mann nicht selbst gesehen?
NEIN.
Aber ich glaube nicht, dass sie sich das ausdenkt.
Nicht mehr.
(SEUFT) Also, sehen Sie,
es muss doch irgendeine Erklärung geben.
Sir, deshalb sind wir hier, okay?
- (Grollen)
- (Keuchen)
(GROLLEN)
Bring mir einen Stuhl aus der Küche.
(Klopft an die Wand)
(GROLLEN)
Es kommt aus der Innenseite der Wand.
Und dann? Vielleicht Mäuse?
PEGGY: Große verdammte Maus.
(KLÄRRT)
(KEUSCH)
Nun, da
können wir nichts machen.
Wir können einen Vorfallbericht einreichen
und stehen dazu, wenn jemand danach fragt.
Aber das ist auch schon alles.
Ein Bericht? Oh. Das ist genial.
Für jedes Problem, das ich habe,
muss ich ein neues verdammtes Formular ausfüllen!
Oh, um Gottes Willen.
Hören.
Ich glaube, das geht etwas über unseren Horizont hinaus.
Der Priester unserer Kirche
ist ein Freund der Familie.
Ich werde ihn bitten, Sie zu besuchen.
FRAU: (IM FERNSEHEN)
...zu uns und sagen Sie uns, dass...
Es gibt noch einige ehrliche
Menschen auf der Welt.
Und sie sagte, was passiert sei, sei,
dass sie im Lebensmittelladen gewesen sei.
Sie hat ihre Brieftasche dort
im Lebensmittelladen liegen lassen.
Es war Geld darin, viel Geld.
Und sie dachte: „So,
das war’s. Es ist weg.“
Sie dachte, jemand
würde es einfach aufheben.
Das ist es, das ist es.
Aber nur um zu sehen, was sie tun konnte,
Sie ging zurück zum
Lebensmittelladen und tatsächlich.
Eine ehrliche Frau hatte die Brieftasche abgeholt
und sie dem dortigen Manager zurückgegeben.
Sie hat alles zurückbekommen.
Sie hat ihr Geld bekommen.
Sie bekam alles, was in der Handtasche war.
(MUSIK SPIELT UND STOPPT)
Judy?
Honig...
Was ist los?
(ZITTERND) Mama.
Wer ist er?
Geh zurück.
(LAUTE CHORMUSIK SPIELT)
(MUSIK STOPPT)
- (Knurrt)
- (Keucht)
(keuchend)
(RASSELN)
(KNIRSCHEN)
- (KEUSCHT)
- (BRÜLLT)
(SCHREIEND)
(STÜRZEN)
- (KEUSCHT)
- (CHORMUSIK SPIELT)
Wer bist du?
(BRÜLLEN)
Sag mir, wer du bist!
- Mama! Mama. Mama! Wach auf!
- Nein!
Was willst du?
Es tut mir leid, Lorraine.
(STÖHNT UND SCHREIE)
(KEUSCH)
(KEUCHEND)
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Frau Hodgson.
Ja?
Mein Name ist Kent Allen.
Wir sind beim Fernsehnachrichtenprogramm
Wide Angle.
Ich hatte gehofft, ein Wort mit Ihnen zu sprechen
über die Störung
bei Ihnen zu Hause letzte Woche.
Wie haben Sie davon erfahren?
Die Polizeibeamten haben
einen Vorfallbericht eingereicht. Es ist...
Nun, es hat für einige hochgezogene Augenbrauen gesorgt.
Ich möchte nicht, dass meine Angelegenheiten
im ganzen Fernsehen verbreitet werden,
wenn es Ihnen nichts ausmacht. Guten Tag!
Passiert das noch? Denn wenn es darum geht,
Ihre Seite der Geschichte zu erzählen
ist möglicherweise Ihre beste Chance, Hilfe zu finden.
ALLEN: (AM MIKE)
Ist das Ding an? Okay.
Hinter den Türen dieses
scheinbar normalen Hauses
in Ponders End, Nord-London,
ist eine Familie, die in einem Albtraum lebt.
HAZEL: Ich schaue auf und durch das Fenster
sehe ich klar und deutlich das jüngere Mädchen.
Janet wird durch die Luft geschleudert,
als würde sie schweben.
Also rennen wir wieder hinein und tatsächlich
Im ganzen Raum fliegen kleine LEGO-Spielzeugsteine ​​durch die Gegend.
Einer von ihnen schlug mir so heftig ins Gesicht,
dass ich blutete.
CONSTABLE HEEPS:
Ich sah, wie der Stuhl von selbst rutschte,
über den Boden,
eine Distanz von mehreren Fuß.
Ich habe den Stuhl auf Kabel überprüft,
konnte jedoch keine Erklärung dafür finden.
ALLEN: Maurice Grosse ist ein
Ingenieurberater
und hat diese Behauptungen
für die Society of Psychical Research untersucht.
Nun, ich glaube,
daran besteht überhaupt kein Zweifel.
Die schiere Zahl der dokumentierten
Vorfälle in diesem Fall
ist absolut umwerfend.
Aber, Anita Gregory,
Parapsychologe und Dozent
am Polytechnic of North London,
ist nicht überzeugt.
Unsere Hauptfiguren hier
sind allesamt Kinder.
Und Kinder können
sehr einfallsreiche Witzbolde sein.
Im Zentrum dieser
beängstigenden Aktivitäten
ist die 11-jährige Janet Hodgson.
Ich habe vor Kurzem Janet
und ihre 14-jährige Schwester Margaret interviewt.
Was als nächstes geschah, wird Sie in Erstaunen versetzen.
Wie fühlt es sich an,
in einem Spukhaus zu leben?
Ich weiß nicht.
Man gewöhnt sich nicht daran.
Sehen Sie, wir waren
vor all dem eine ganz normale Familie.
Es ist schlimmer geworden,
seit Herr Grosse angefangen hat, darüber zu sprechen.
ALLEN: Wie meinen Sie das?
Zum Beispiel, indem man ihm Fragen stellt.
Zweimal „Klopfen“ für „Ja“
und einmal „Klopfen“ für „Nein“ sagen.
So etwas in der Art.
Ich frage mich, was passieren würde,
wenn wir jetzt versuchen würden, mit ihm zu sprechen?
Ist da jemand?
Ist da jemand
, der kommunizieren möchte?
Ich sage noch einmal: Ist da jemand?
ALLEN: Nichts.
Nun, es ist keine Jukebox, oder?
(JANET GRUNZT LEISE)
Janet, geht es dir gut?
(Männliche Stimme knurrt)
– (Grollen)
– Janet?
(LICHTER SUMMEN)
Mmm.
ALLEN: Janet.
Janet, geht es dir gut?
(MIT MÄNNERSTIMME)
Hör auf, mich Janet zu nennen!
Ist das nicht Ihr Name?
(MIT MÄNNERSTIMME)
Janet schläft …
Und ich rede.
(SCHNÜFFELT)
Also, wie soll ich Sie nennen?
(Knurren und Grunzen)
(Lacht böse)
Wie heißt du?
(MIT MÄNNERSTIMME)
Du gehörst nicht hierher.
Mein Name ist Maurice Grosse.
Wer bist du?
Das ist mein Zuhause.
Raus jetzt!
Nein. Das ist nicht Ihr Haus.
Wie heißen Sie?
Klopf, klopf.
(SPOTTEND)
Sehr gut.
Wer ist da?
Bill. Bill.
Bill wer?
Mein Name ist Bill Wilkins
und ich bin 72 Jahre alt.
Wo kommst du her?
Ich komme aus dem Grab.
MAURICE: Wie bist du gestorben?
Ich erblindete und hatte eine Blutung.
Und ich schlief ein
und starb auf dem Stuhl in der Ecke.
Warum bist du hierher gekommen?
(LACHT)
Ich höre sie gerne schreien.
(SCHLUCHZEN)
(LACHEN)
Warum lässt du uns nicht einfach in Ruhe?
Halt die Klappe, du alte Kuh!
(JANET keucht)
Janet, Liebling.
Liebling, geht es dir gut?
(MIT NORMALER STIMME)
Es tut mir leid.
Janet.
PEGGY: Peggy, was soll ich tun?
- Oh...
- (SCHNÜFFELT)
Sie müssen heute Abend nicht darüber nachdenken.
Und Sie und die Kinder können
so lange hier bleiben, wie Sie möchten.
(STAMMT) Mama.
Billy, solltest du dich nicht
bettfertig machen?
Ich dachte, Sie hätten vielleicht Lust auf ein paar Kekse.
Oh...
(SEUFZT)
Oh, danke!
(Hund bellt in der Ferne)
(MUSIK SPIELT)
(GLOCKE LÄUTET)
(BILLY GRUNZT LEISE)
(STÖHNT)
(GLOCKE LÄUTET)
(SEUFZT)
(STAMMT) Baron?
(GLOCKE LÄUTET)
(KEUSCH)
(BARON JAMMERT)
(GLOCKE LÄUTET)
Baron?
(BARON JAMMERT)
(ATMT AUS)
(Knurren)
(STÖHNEN)
(Knurren und Keuchen)
(Knurren)
(SINGEN)
Mama! Mama!
- Was ist passiert? Was ist es?
- Der krumme Mann!
Was? Was ist schief?
Wovon redest du, Liebling?
- (STAMMERT) Der krumme Mann!
- Beruhige dich!
PEGGY: Erzähl mir einfach, was passiert ist.
- VIC: Was?
- Was ist es?
Ich weiß nicht.
Ich glaube, er ist herumgelaufen ...
(DER ALTE MANN BILL SINGT)
- (RASSELN)
- (KEUSCH)
(BRÜLLT)
(SCHREIEND)
(ALLE SCHREIEN)
(BRÜLLEN)
Janet!
Janet?
(SCHLUCHZT) Oh, mein Gott! Nein!
Jemand soll einen Krankenwagen rufen!
BILL: Das ist mein Zuhause.
Raus jetzt.
MAURICE: Nein. Das ist nicht Ihr Haus.
Wie heißen Sie?
BILL: Klopf, klopf.
MAURICE: Sehr gut. Wer ist da?
BILL: Bill. Bill.
Bill. Bill.
MAU RICE: Bill wer?
BILL: Mein Name ist Bill Wilkins
und ich bin 72 Jahre alt.
Was halten Sie von dieser Stimme?
Er klingt verwirrt.
Ist er senil?
Die Stimme auf diesem Band
kommt von einem 11-jährigen Mädchen.
Die Familie hat sich
an die Kirche gewandt und um Hilfe gebeten?
Ja.
Aber ehrlich gesagt haben wir uns bisher
geweigert, uns einzumischen.
Der Fall hat sich
dort zu einem Medienzirkus entwickelt.
Sie nennen es „Englands Amityville“.
Großartig.
(SPOTTEND)
Sie befürchten, dass es sich um eine Falschmeldung handelt.
Die Fähigkeit der Kirche, Menschen zu helfen,
hängt von ihrem Ruf ab.
Also, was sollen wir tun?
Wir möchten, dass Sie nach London fliegen
drei Tage lang, um
als unsere inoffiziellen Augen und Ohren zu fungieren.
Jetzt müssen Sie nichts mehr tun.
Wenn es sich um eine Falschmeldung handelt, drehen Sie sich einfach
um und gehen.
Aber wenn nicht ...
Dann gibt es eine Familie in London
, die dringend unsere Hilfe braucht.
(SEUFZT)
ED: Vielen Dank für Ihr Vertrauen in uns.
- Alles klar. Sagen Sie mir einfach Bescheid.
- Okay.
Ich sagte ihm, wir würden darüber reden.
(SEUFZT)
Es gibt nichts zu besprechen.
Schatz, du hast ihn gehört.
Sie wollen nicht, dass wir uns einmischen.
Beobachten Sie einfach und berichten Sie.
Es gab immer Fälle, die
wir abgelehnt haben.
Es gab noch nie eine Familie
, der wir unsere Hilfe verweigert hätten.
Ich hatte eine Vision in Amityville.
(KEUSCH)
Es war das gleiche, das ich vor sieben Jahren hatte.
(UNDEUTIGES GESCHWÄCHTER)
Ich hatte eine Vorahnung deines Todes.
- (STÖHNT)
- (SCHREI)
Warte. Deshalb hast du
dich acht Tage lang eingeschlossen?
Du hast meinen Tod gesehen?
Sie haben es auch gesehen.
Der Dämon in Ihrem Gemälde ist real.
Wir haben beide denselben unmenschlichen Geist erlebt.
Es ist eine Warnung. Wenn wir so weitermachen,
du wirst sterben.
Ihre Visionen sind ein Geschenk Gottes.
Und wenn Gott Ihnen meinen Tod zeigt,
dann tut er das aus einem bestimmten Grund.
Vielleicht ist es Ihre Aufgabe,
dies zu verhindern.
Aufleuchten.
Wir laufen nicht vor Kämpfen davon.
(SEUFZT)
Wenn wir gehen...
Wenn wir das tun...
Sie müssen mir versprechen
, dass wir nur zum Beobachten da sind.
Wenn sich etwas in irgendeiner Weise als gefährlich herausstellt ,
wir werden es der Kirche sagen
und dann verschwinden.
Versprich es mir.
Versprich es mir, Ed.
Ich verspreche es.
(CHOR SINGT WEIHNACHTSLIEDER)
Herr und Frau Warren, ich bin Maurice Grosse.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Ich glaube, Sie werden
im Haus der Hodgsons wohnen. Stimmt das?
ED: Es ist immer besser, mittendrin zu sein.
MAURICE: Oh ja. Da stimme ich zu.
- (UNDEUTIGE GESPRÄCHE)
- (FAHRRADKLINGEL LÄUTET)
PEGGY: Das hättest du nicht tun müssen.
- So nett von Ihnen.
- Es war ein kostenloses ...
MAURICE: Das ist es.
PEGGY: Vielen Dank.
- VIC: Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut. Wie geht es den Kindern?
VIC: Ja. Es geht ihnen gut.
MAURICE: Hier sind wir.
(HUSTEN)
Da haben wir es.
Ed, es ist uns gelungen, einige erstaunliche Dinge einzufangen .
Ich glaube, Sie werden sehr
beeindruckt sein, wenn Sie es sehen.
ED: Großartig. Ich würde
mir die Kassetten auch gerne noch einmal anhören.
Da sind wirklich
interessante Sachen dabei.
MAURICE: Vic Nottingham.
Hallo, Vic.
Wie geht es Ihnen? Ed Warren.
Hallo, Ed.
Wie geht es Ihnen?
Und das ist Peggy, Peggy Hodgson.
- Nett, Sie kennenzulernen. Ed Warren.
- Wie geht es Ihnen?
- Das ist meine Frau, Lorraine.
- Hallo.
Also gut, ich bin dann mal weg, Peg.
Wirst du den Kindern ausrichten, dass ich Hallo gesagt habe?
Ja, natürlich. Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Ihnen auch, Schatz.
- So, hier sind wir, Peggy.
- Also gut. Komm doch rein.
PEGGY: Im Moment sind nur
Janet und ich hier.
Meine anderen Kinder bleiben bei ihnen.
Hier haben die Mädchen früher geschlafen,
aber wir nutzen es nicht mehr.
Warum nicht?
Nun, die meisten Aktivitäten
konzentrierten sich auf diesen Raum.
Wir hatten große Angst
, dass jemand verletzt werden könnte,
Deshalb halten wir es verschlossen.
Ich verstehe, dass Janet geschwebt ist.
Ist das hier auch passiert?
- Ja, mehr als einmal.
- Ja.
Auch davon haben wir Fotos.
ED: Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich gerne Mrs. Hodgsons Geschichte von ihr hören .
PEGGY: Die Nachbarn haben sie gespendet
und ich habe sie aufgehängt,
in der Hoffnung, dass sie verhindern, dass sich die Dinge
bewegen.
Hat es funktioniert?
Nein. Wir können es die ganze Nacht hören.
(SEUFZT)
(SCHAUKEL KNARRT)
Hallo, ich bin Lorraine.
Stört es Sie, wenn ich Platz nehme?
Wissen Sie, warum ich hier bin?
Nun, deine Mutter hat mir erzählt
, was los ist
und ich bin hier, um zu helfen, wenn ich kann.
Möchten Sie darüber sprechen?
Wissen Sie, als ich ungefähr in Ihrem Alter war,
ähm, besuchte ich meine Mutter im Krankenhaus
und ich sah einen Engel.
Ja.
Es stand neben dem
Bett eines kleinen Jungen.
Es berührte nur sanft seine Wange
und hörte dann auf.
Und es sah mich direkt an.
Natürlich
glaubten mir meine Mutter und die Krankenschwestern nicht,
aber ich wusste, dass es echt war.
Schauen Sie, ich weiß, wie es ist.
Ich weiß, wie es ist, seine Freunde zu verlieren,
weil man anders ist.
Aber ich weiß auch, dass
eine Person alles verändern kann.
Und Sie müssen sich ihnen einfach öffnen.
Woher wussten Sie, dass Sie
den Menschen vertrauen konnten, denen Sie sich anvertrauten?
Ich habe es nicht getan.
Manchmal wurde ich verletzt.
Und es dauerte lange,
aber ich habe endlich jemanden gefunden,
der mir glaubte.
Was hast du dann gemacht?
Ich habe ihn geheiratet.
Ich bin einfach so müde.
Ich kann hier nicht schlafen.
Ich ging in der Schule in den Krankenraum
und sie ließen mich dort schlafen
weil ich so erschöpft war.
Aber jetzt kann ich nicht einmal das tun.
Alle haben Angst vor mir.
Ich habe keine Freunde.
Kein Ort, an den ich gehen kann.
Ich habe das Gefühl, nicht normal zu sein.
Wissen Sie, was auch immer Ihnen das antut,
möchte, dass Sie sich so fühlen.
Aber warum?
Denn das macht es stärker.
PEGGY: Ungefähr zu der Zeit, als das alles begann,
Janet wachte hier
mitten in der Nacht auf.
Dies ist die Stelle, an der Bill Wilkins laut Janet
gestorben ist, genau hier.
– (SEUFT)
– Woher hast du es?
Äh...
Mein Ex-Mann hat beim Einzug alle Möbel mit ins Haus gekauft .
Wenn ich fragen darf …
Äh, ist Ihr Ex-Mann
noch im Bilde?
Nein.
Das tut mir leid.
Gibt es eine Chance auf Versöhnung?
Er bekam Zwillinge mit einer Frau
von um die Ecke.
Ich werde das also als ein „Nein“ auffassen.
- Ja, es war eine Menge, mit der ich fertig werden musste.
- Hmm.
Am Tag seiner Abreise nahm er die gesamte Musik mit.
Ich weiß, dass es sich manchmal so anfühlen muss ...
Nein, ich meine, im wahrsten Sinne des Wortes.
Er hat alle Unterlagen mitgenommen.
Meine Kinder haben
seine Elvis-Sammlung immer sehr gern gehört.
- Sie haben so viel durchgemacht.
- Hmm.
Und jetzt passiert das alles noch obendrauf.
Ja. Der Zeitpunkt ist kein Zufall.
Negative Wesenheiten
ernähren sich oft von emotionalem Stress.
Sie treten gerne auf dich ein, wenn du am Boden liegst.
Das erscheint kaum fair.
Nein, das ist es wirklich nicht.
LORRAINE: Weißt du, wann
die Stimme sprechen wird?
Manchmal.
Und wenn das passiert,
fühlt es sich an, als
käme es aus Ihrem Inneren?
NEIN.
Eher, als käme es von hinter mir.
Als würde ich benutzt.
Sagt es manchmal Dinge nur zu Ihnen?
Dass nur Sie hören können?
Was steht da?
Es sagte, es will dir wehtun.
Wann wurde das gesagt?
Im Augenblick.
(Donner grollt)
PEGGY: Brauchen wir das wirklich?
ED: Wir möchten
der Kirche beweisen können,
dass sie die Stimme nicht selbst macht.
Indem sie das Wasser im Mund hält,
wir werden zeigen können
, dass es sich nicht um eine Form von Bauchreden handelt.
Muss sie auf dem Stuhl sitzen?
Nur...
Es macht mich krank, sie
so dasitzen zu sehen.
Wir wissen, dass es hart ist, aber der Geist
hat eine Verbundenheit zu diesem Ort gezeigt.
Wenn sie dort sitzt, kann Ed leichter Kontakt aufnehmen .
Es wird dir gut gehen.
(SEUFZT)
Bist du bereit dafür?
Ich denke schon.
– (ATMT AUS)
– Es ist der 21. Dezember 1977.
Das sind Ed und Lorraine Warren,
die mit Peggy und Janet Hodgson zusammensitzen.
Mit dabei ist auch Maurice Grosse.
Alles klar. Fangen wir an.
(ATMT AUS)
Wenn es hier etwas gibt, das Sie
mit uns kommunizieren möchten,
wir sind ganz Ohr. Sprechen Sie.
Was willst du
mit diesem Mädchen und ihrer Familie?
Es sagt, es wird nicht reden, wenn ihr
mich alle so anschaut.
Seltsam! Ich frage mich, warum nicht?
Bisher war es nicht schüchtern, wenn es ums Reden ging.
Wie wäre es, wenn wir alle den Rücken kehren?
Denken Sie, es wird sprechen, wenn wir das tun?
Vielleicht.
Also...
Versuchen wir es noch einmal.
(SEUFZT)
Also, was denkst du, Bill?
Wir haben Ihnen Ihre Privatsphäre gewährt.
Kommen Sie jetzt raus und sprechen Sie mit uns.
(SCHWERES ATMEN)
(GROLLEN)
(Knurren)
BILL: Ich komme.
Spreche ich mit dem Geist
, der diese Familie unterdrückt?
BILL: Bin ich das?
Ist es das, was ich tue?
Ja.
Und ich bin gekommen, um dem ein Ende zu setzen.
Weißt du wer ich bin?
BILL: Ed.
(SEUFZT)
Eddie.
Eduard.
Ed geht es gut.
Dein Vater hat dich Edward genannt.
Stimmt nicht.
Mein Vater nannte mich Ed,
genau wie alle anderen.
(BILL LACHT)
(BILL BRÜLLT
UND LACHT)
(SEUFT) Komm schon, Bill.
Du bist kein Psychiater
und ich bin nicht hier, um über meinen Vater zu sprechen.
Kommen wir zur Sache,
was meinen Sie?
Hmm?
Warum
lassen Sie diese Leute nicht einfach in Ruhe?
BILL: Weil das mein Haus ist!
Es ist nicht dein Haus.
BILL: Ja, das ist es.
Ich komme hierher, um meine Familie zu sehen,
aber sie sind jetzt nicht hier.
Das liegt daran, dass du tot bist.
Wenn Ihre Familie hier gelebt hat,
ist sie längst weg.
(BILL GRUNZT)
BILL: Wo sind sie?
Ich weiß es nicht.
Wenn ich es wüsste, könnte ich Ihnen vielleicht helfen.
BILL: Ich brauche deine Hilfe nicht.
Warum machen Sie dann nicht einfach weiter?
BILL: Daran glaube ich nicht.
Warum nicht, hmm?
Was wäre so falsch
daran, in den Himmel zu kommen?
BILL: Ich
bin nicht
ein himmlischer Mann!
Also, ich habe Neuigkeiten für dich, Bill.
Sehen Sie, es ist mir egal, woran Sie glauben.
(KLIMMERN)
Sehen Sie das?
(BILL STÖHNT)
BILL: Hilf... es... lass... los.
Hilf... ihm... lass... los!
(BILL STÖHNT)
ED: Spüren Sie eine Präsenz?
LORRAINE: Nein, genau das Gegenteil.
Ich spüre nichts.
Es könnte sich um eine hysterische Neurose handeln
.
Das würde
die multiplen Persönlichkeiten erklären
und Halluzinationen.
Das fühlt sich auch nicht richtig an.
Also...
Ich kann es nicht erklären.
Mein Herz sagt mir, dass ich ihnen glauben soll.
Ich habe diese Stimme mit meinen eigenen Ohren gehört,
aber ich spüre nur ihre eigene Angst.
Darüber hinaus kann ich anscheinend nicht sehen.
(SEUFZT)
Ich glaube nicht, dass ich
so weit weg von dir schlafen kann.
Nun, das wirst du.
Dann haben Sie etwas,
worauf Sie sich freuen können, wenn wir nach Hause kommen.
Oh, Liebling. Ich wünschte, du würdest das nicht tun.
Es hilft mir beim Schlafen.
Zumindest weiß ich, dass ich nirgendwo hingehe.
(LACHT)
Ich habe nicht geraucht, Mama.
Wie?
Dieser Tag mit Camilla in der Schule.
Ich hielt die Zigarette,
aber ich hatte nicht vor,
einen Zug zu nehmen. Das schwöre ich.
Ich wollte vor ihr einfach cool aussehen .
Es war dumm.
Oh, Liebe.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht geglaubt habe.
Oh, Liebling.
(SCHAUKEL KNALLEN)
(Pfeifender Kinderreim)
(STÖHNT)
(Das Pfeifen hört auf)
(keuchend)
Helfen!
(KNARREN)
Hmm.
(keuchend)
(Das Pfeifen geht weiter)
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
- (KNURRT)
- (SCHREI)
(HOSE)
(RASSELN)
(KNARREN)
(SCHLUCHZEN)
(Das Knarren hört auf)
- Janet!
- (SCHREIEND)
Ah!
(JANET SCHREIE)
Janet?
Oh mein Gott.
- JANET: Hilfe!
- Janet?
Janet!
– (Rüttelnder Türknauf)
– JANET: Bitte helfen Sie mir!
- Mama!
- (PEGGY GRUNZT)
JANET: (schluchzt) Bitte! Mama!
- Janet!
- Hilfe! Hol mich raus!
Da ist jemand hier drin!
Ich kann es nicht öffnen!
Mama!
Hilf mir!
(SCHREIEN)
(KEUSCH)
(Knurrt)
- Janet!
- (STÜRZT)
(SCHREI) Janet!
- Was ist los?
- Da ist jemand mit Janet drin!
(SCHLUCHZEN)
PEGGY: Ich kriege es nicht auf!
Hol den Schlüssel. Hol jetzt den Schlüssel!
(JANET SCHREIE)
Janet! Halt durch! Wir kommen!
(JANET ERWÜSTET)
Ich habe den Schlüssel! Ich habe den Schlüssel!
ED: Okay. Okay.
Aufleuchten.
(JANET würgt und keucht)
(ED GRUNZT)
PEGGY: Janet, wir kommen!
Janet.
Nimm es ihr runter! Bitte nimm es ihr runter!
(KEUSCH)
PEGGY: Was war das?
Da war jemand hier drin!
Ich habe ihn mit eigenen Augen gesehen.
- Er hat das meinem Mädchen angetan.
- (JANET SCHLUCHZT)
(UNDEUTIGES SPRECHEN)
GRAHAM: Das ist die Bisswunde,
die Janet in der ersten Nacht erlitten hat.
Hier ist es etwas verblasst,
aber man kann es noch erkennen.
Wow. Das ist ziemlich charakteristisch.
Zwei fehlende Zähne.
MAURICE: Das stimmt. Und es ist zu groß
für eines der Kinder.
Glauben Sie, das war der Geist?
Dieser Bill Wilkins?
Ich habe den Hausbesitzer ausfindig gemacht.
Und es stellte sich heraus, dass
der Vater des Besitzers dort lebte.
Sein Name war William Wilkins
und er starb
in diesem Stuhl an einer Hirnblutung.
Alles, was sie gesagt hat, ist wahr.
Alles öffentliche Informationen, nebenbei bemerkt.
Sie könnte
die ganze Geschichte von einem Nachbarn gehört haben.
LORRAINE: Und was ist mit den Behauptungen
dass Janet sich im Haus teleportiert hat
im Schlaf?
Ungefähr so ​​gültig wie ihre Behauptungen
, sie sei vom Bett geschwebt.
War jemand von euch dabei, als es passierte?
Nein. Aber ich habe auch davon Bilder.
Ja, da haben Sie es.
Ich habe meine Kamera im Mädchenzimmer aufgestellt
und wartete dann unten
mit der Fernbedienung.
Und ich habe es abgefeuert, wann immer
ich einen Tumult hörte.
Ich muss zugeben.
Die Art, wie ihre Knie gebeugt sind,
die aufrechte Haltung ihres Körpers.
Es sieht aus, als würde sie einfach springen.
Was sagst du?
Ich meine, du warst letzte Nacht dort.
Sie haben es mit eigenen Augen gesehen.
Nun, Peggy war diejenige, die sah,
wie jemand Janet angriff.
Aber sie teleportierte sich in einen Raum
von außen verschlossen,
um Himmels willen.
Und was ist mit ihrer Stimme?
Wie erklären wir das?
Ich glaube, als sie zum ersten Mal
diese Stimme machte
es geschah vor Fernsehkameras.
Und sie konnte es nicht mit Wasser im Mund tun
bis du wegschaust.
Also hätte sie es ausspucken können,
noch einen Schluck genommen, bevor Sie umgedreht sind.
Letztes Jahr wurde ich von einer walisischen Familie betrogen,
die vorgab, von Dämonen besessen zu sein.
(SPOTTEND) Ehrlich gesagt,
ich weiß nicht, was schlimmer war,
die Dämonen oder die Menschen, die
unsere Bereitschaft ausnutzen, an sie zu glauben.
Die Dämonen sind schlimmer.
Aber Sie müssen zugeben, es ist verdächtig.
Glauben Sie ernsthaft
, dass sie alles vortäuscht?
Und was ist mit Peggy?
Sie benutzt die ganze
Sache nur als Ausrede
um vom Gemeinderat besseren Wohnraum zu bekommen.
Sie hat sich bereits beworben!
Sehen Sie, ich sage nicht, dass es ein Scherz ist.
Manchmal erfordert das, was wir tun,
einen Vertrauensvorschuss.
Zu glauben, wenn es sonst niemand tut.
ANITA: Also glauben Sie ihnen wirklich?
Ja, das tun wir.
Aber ohne Beweise kann die Kirche nichts tun .
Das ist es, was wir brauchen.
Gut, hör zu. Ich werde
ein paar Telefonate führen,
mal sehen, ob ich ein Videoaufzeichnungsgerät auftreiben kann .
In der Zwischenzeit
können Ed und ich Zeit verbringen
mit Peggy und den Kindern,
weil sie wieder eine Familie sein müssen.
Hallo Mama! Wir sind wieder da!
PEGGY: Was machst du da hinten?
Was soll das alles?
Herr und Frau Warren haben uns ein paar Schallplatten gekauft.
Sie haben uns eine Elvis-Platte besorgt!
PEGGY: Oh, Blaues Hawaii.
Hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Ein bisschen amerikanische Kultur.
Gar nicht!
BILLY: Janet!
JANET: Billy.
Ich habe dich vermisst.
Hey, Leute, ich habe euch vermisst.
Also, wurde jemand von euch schon einmal
von einem Tyrannen belästigt?
Pete, in der Schule.
Er ärgert sich immer über Billy.
Und, Liebling, sag mir, was
machst du, wenn das passiert?
(STAMMT) Sie stehen für mich ein.
Gut, denn der Geist in diesem Haus
- ist diesem Tyrannen sehr ähnlich.
- Ja.
ED: Und er hat es auf Janet abgesehen.
Also müsst ihr für sie einstehen,
so wie sie für euch einstehen.
Die Familie hält zusammen.
Dies hingegen ist eine hoffnungslose Sache.
Oh, verdammte Scheiße.
Bei uns funktionierten alle möglichen Dinge nicht mehr
- ohne jeden Grund.
- Mmm.
Wir werden hier
auf die eine oder andere Weise Musik haben.
Wessen Gitarre ist das?
Oh, es gehörte Papa,
aber er sagte, ich könnte es haben.
Ja, macht es Ihnen etwas aus?
NEIN.
(ED SEUFT UND RÄUSPERT SICH)
Ich bin ein bisschen eingerostet,
also musst du mir versprechen, nicht zu lachen.
(ALLE KICHERN)
Besonders du.
(GITARRE SPIELT)
(Imitiert den Gesang von Elvis)
- Danke.
- (LACHT)
Hey, lach jetzt nicht.
(GESANG GEHT WEITER)
Alle jetzt.
(ALLE SINGEN)
(KICHERN UND APPLAUDIEREN)
Vielen Dank.
(STÜRZEN)
(SPOTTEND)
Es ist so klein und leicht.
(LACHT)
JANET: Warum machst du das?
Menschen wie uns helfen?
Als Sie klein waren, hatten Sie jemals
Angst, dass etwas passieren könnte,
sich nachts unter deinem Bett verstecken?
Ja? Nun...
Unter meinem Bett war tatsächlich etwas.
Ja.
Etwas packte meine Hand
und riss mich direkt zu Boden.
Es war zu dunkel, um dort unten etwas zu sehen,
aber ich muss Ihnen sagen,
ich bin so schnell weggerannt.
Wissen Sie, was mein Vater getan hat?
Er zerrte mich direkt zurück ins Zimmer
und sagte mir, ich müsse mich meinen Ängsten stellen.
Und ich hatte Todesangst.
Aber dann erinnerte ich mich
daran, was mir diese Nonne im Katechismus erzählt hatte.
„Gott wird für alle da sein, die ihn brauchen.“
Also, ich habe dieses Kruzifix
aus meinem Nachttisch genommen, richtig?
Und ich sage, was auch immer da unten ist
dass es besser gehen sollte,
sonst würde Gott ihm in den Hintern treten.
(LACHT)
Das Beste, was mein Vater je für mich getan hat.
Natürlich hat er es nur getan,
weil er mir wirklich nicht geglaubt hat.
Es hat Jahre gedauert
, bis ich endlich jemanden gefunden habe, der das konnte.
Und wissen Sie, was ich dann getan habe?
Du hast sie geheiratet?
Sie haben diese Geschichte also schon einmal gehört?
(LACHT)
In Ordnung.
PEGGY:
Wie kommst du hier zurecht?
Hey. Wir sind hier fertig.
Habe auch die Schranktür repariert.
Und wenn Sie möchten, könnte ich einen Blick
auf die Waschmaschine werfen.
Nein, das kann ich nicht von Ihnen verlangen.
Es ist eine Katastrophe da unten.
Komm schon. Wie schlimm kann es sein?
Oh.
Verdammte Scheiße.
Alles noch ruhig da drin?
Ja. Gott sei Dank. Ja.
Aber es wäre doch etwas, oder?
Wenn wir zweifelsfrei beweisen könnten,
dass es ein Leben danach gibt?
(SEUFZT)
Es wäre historisch.
Ist das der Grund, warum Sie das tun?
Weil Sie Teil von etwas Historischem sein möchten ?
Dies ist kein Labor,
dies ist jemandes Haus.
Und ich glaube , das Einzige, was zählt, ist, dieser Familie zu helfen .
Nein, tut mir leid, das habe ich nicht gemeint.
Meine Tochter ist
vor einigen Jahren bei einem Autounfall ums Leben gekommen.
Danach begann ich,
Dinge zu erleben.
Ich glaube, sie wollte mit mir kommunizieren.
Und ja, es würde helfen,
wenn ich wüsste, dass sie …
Ich weiß nicht.
Irgendwo.
(Rohre knarren)
Das ist es nicht.
Oh, großartig.
Ich glaube, ich habe es gefunden.
(AUSATMEN)
Alles klar. (SEUFZT)
Es ist genau hier.
- (KINDER SCHREIEN SPIELERISCH)
- (DUMPENDE SCHRITTE)
JOHNNY:
Komm und hol es dir. Margaret!
KIND: Johnny, komm und hol es dir.
Okay. (STÖHNT)
Ich glaube, ich habe es verstanden.
In Ordnung.
Da haben wir es.
Was ist das?
Ed? Da ist...
Da ist etwas hinter dir.
(SCHREIEND)
ED: Was ist es?
- Oh, Jesus!
- (SCHREIEN GEHEN WEITER)
ED: Boah!
Peggy!
(KEUCHT) Er hat mich gepackt.
Er war es. Er versuchte, mich unter Wasser zu ziehen.
Oh, mein Gott! Schau!
Oh Gott, du bist zerkratzt.
Das ist kein Kratzer, das ist ein Bissabdruck.
Er hat mich gebissen. Genau wie Janet.
(KEUSCH)
(WEIHNACHTSLIEDER SPIELEN)
- Oh.
- (KICHERN)
Hey, Janet, kannst du mir noch eins besorgen?
Ja.
(SCHWER ATMEND)
(KRATZGERÄUSCHE)
Janet?
Was ist los?
Siehst du es nicht?
Was sehen?
In der Küche.
Sag mir, was du siehst.
JANET: Es ist ein Spiel mit den Messern,
sich im Dunkeln verstecken.
(Wimmern)
Johnny! Johnny, was machst du?
Johnny, nein! Johnny, geh nicht!
Erinnern Sie sich, was Mr. Warren gesagt hat?
Wir dürfen uns davon nicht einschüchtern lassen.
Das ist unser Haus.
Johnny. Johnny, bitte komm zurück.
- (LAUTES SCHLAG)
- (JANET SCHREIE)
Was ist los? Was ist passiert?
Janet ist weg! Sie war genau hier!
(METALLKRATZER)
(KINDER SCHREIEN)
Aufleuchten.
(Das Schreien geht weiter)
- Nein!
- (KEUSCH)
- JOHNNY: Mama!
- Johnny!
(STÜRZEN)
Ed? Was ist los?
MARGARET: Mama.
Mama, Johnny ist da drin!
Nein! (BODEN)
(JOHNNY SCHREIE)
Johnny!
- (ANGESTRENGT)
- Johnny!
Treten Sie zurück.
- (STÜRZEN)
- (MARGARET KEUSCHT)
Aufleuchten.
(GESCHREI)
PEGGY: Wo sind sie?
Wo sind sie? Johnny?
Johnny?
(JOHNNY HEULT)
Schatz!
Oh, Liebling, komm her.
Geht es dir gut?
Es ist alles in Ordnung, Liebling.
Es ist alles in Ordnung.
Wo ist Janet?
Janet!
(SCHWER ATMEND)
(BILL KNURRT)
Leute, ich nehme hier etwas mit.
(ZISCHEND)
– (STÖHNT)
– Ed, pass auf …
(Knurrt)
Ich... werde nicht...
Mich...
(KEUSCH)
(PEGGY SCHLUCHZT)
PEGGY: Janet.
ED: Es ist okay. Es ist okay.
Komm schon. Komm schon.
Komm schon, jetzt.
Es ist okay. Pass auf. Pass auf.
- Langsam!
- Okay.
- Liebling, es ist alles in Ordnung.
- (JANET SCHLUCHZT)
Es ist alles gut, Mama ist hier.
Mama ist hier, Liebling.
Wie ist sie da reingekommen?
Es ist alles in Ordnung, Liebling. Was ist das?
(TÜR ÖFFNET SICH)
PEGGY: Es ist in Ordnung.
Kann ich, äh...
Was ist das?
Sie täuscht es vor.
Was?
Ich habe Beweise.
(STATISCH)
(ZURÜCKSPULEN)
So viel zu Ihrem Vertrauensvorschuss.
PEGGY: Was?
Mein Mädchen hat sich das nicht ausgedacht.
Ich habe Dinge gesehen.
Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie eine Veranstaltung vortäuschte.
Nein, das ist nicht möglich.
Haben Sie es dort gesehen?
Wie konnte ein 12-jähriges Mädchen
einen Tisch durch den Raum werfen?
Es ist vorbei. Verstehst du?
Machen Sie es Ihrer Tochter zuliebe
nicht noch schwerer, als es ohnehin schon ist.
(SCHLUCHZEN)
Alleine hätte sie das nicht schaffen können.
Oh, wie können Sie es wagen.
Was, Sie glauben, ich hätte sie dazu angestiftet?
Und die Polizei?
Ist sie auch in die Sache verwickelt?
Nein, es ist alles in Ordnung.
Was ist mit euch beiden?
Sie glauben uns, nicht wahr?
Wir wollen helfen.
Aber die Kirche wird sich das Video nur einmal ansehen
und damit ist die Sache erledigt.
Sie werden sich von allem distanzieren wollen,
was auch nur im Entferntesten einer Falschmeldung ähnelt.
(SCHLUCHZEN)
Ich möchte, dass Sie bitte gehen.
Und jetzt los, raus hier.
Raus hier, alle zusammen!
Aussteigen!
Vielleicht können Sie
den Geist irgendwie erreichen.
Wissen Sie, nehmen Sie selbst Kontakt damit auf.
Ich kann nicht. Glauben Sie mir, ich habe es versucht.
Tut mir leid, ich
spüre hier einfach nichts.
Das war's also?
Sie halten ihnen einen Rettungsring hin
und werfen ihn dann einfach weg?
Das gefällt uns genauso wenig wie Ihnen.
Wir werden der Kirche
alles erzählen, was wir gesehen haben.
Aber der einzige
konkrete Beweis, den wir haben,
ist ein Video, in dem Janet einen Vorfall vortäuscht.
Ja, aber es gab buchstäblich
Dutzende echter Vorfälle.
Das könnte Ihnen gefallen.
Und nur weil sie es dieses eine Mal vorgetäuscht hat,
ändert das nichts an der Tatsache, dass …
Nein, es ändert alles.
Wir sind hier Agenten der Kirche.
Sie würden uns nach Hause rufen,
selbst wenn Peggy uns nicht gebeten hätte zu gehen.
Du hast
hier wirklich gute Arbeit geleistet, Maurice.
Sie waren für sie da,
als niemand sonst da war.
Äh, danke.
Aber manchmal muss man
einen Vertrauensvorschuss geben.
Glauben Sie, wenn es sonst niemand tut.
(MELANCHOLISCHE MUSIK SPIELT)
Das fühlt sich nicht richtig an.
Ich weiß.
Gute Reise.
(Donnergrollen)
Hast du es wirklich getan?
Die Küche verwüsten und so?
BILLY: Aber warum?
Es sagte, es würde dich töten,
wenn ich sie nicht zum Gehen zwingen würde.
LORRAINE: Findest du
es nicht ein wenig praktisch?
dass sie zufällig einen Vorfall vorgetäuscht hat
in dem einzigen Raum des Hauses
, auf den eine Videokamera gerichtet war?
Ja.
(STÖHNT) Nein.
Oh, verdammt.
(SEUFZT)
Lothringen.
Helfen Sie mir, diese Tonbandgeräte einzurichten.
Fädeln Sie es durch
und beginnen Sie von oben.